C'est une de ces blagues des Simpsons, que nous ne comprenions heureusement pas quand nous étions enfants.
Le 16 mai 1999, 30 minutes est lancée au-dessus de Tokyo,
qu'en plus de nous montrer sans culture futuriste, les androïdes comme les sionants
et sur quoi travaillent les entreprises japonaises,
Il nous a raconté cette blague que personne n'a comprise.
Bonjour, je connais un homme de Nantóket.
ET?
Eh bien, je pense que les histoires à ce sujet sont grandement exagérées.
Pour le comprendre, nous devons savoir ce qui suit.
Un Libereak est un style de pouvoir bien connu dans les pays anglophones,
qui se compose de cinq vers qui riment selon la structure AABBA.
Au début des années 1900, ce style est devenu très populaire,
à mesure que les gens viennent soutenir l’utilisation de cette structure.
Parmi ces comptines, celle qui est peut-être la plus célèbre dit ceci.
Il était une fois un homme de Nantóket,
dont le membre viril était si long qu'il pouvait l'allaiter.
Dit-il avec un sourire en s'essuyant le menton.
Si mon oreille était un organe reproducteur féminin, je lui ferais l'amour.
Donc ce que je veux dire, c'est écouter le protagoniste de cette comptine
et il pense que sa faiblesse anatomique a été quelque peu exagérée.